Asika!
Ya Tuhan!
Apa yang dia lakukan di sini?
Savi.. Savi!
S-Savi..
penyelamat!
Ini adalah bencana.
Jika Ashika dan Savi
bertemu, akan ada masalah.
Kita sudah selesai untuk..
penyelamat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tolong atasi situasinya, Savi.
Jika Ashika mengetahui
bahwa kami akan menikah
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Aku harus mengirim pesan padanya.
Saya sangat bodoh!
Tentu saja Anda di sini untuk
berbelanja untuk pernikahan.
Ya.. Kami di sini untuk
Bagus.
- Bu, tagihanmu sudah siap.
Permisi.
'Oh, Tuhan.. Kenapa aku terus
bertemu dengan Nona Ashika?'
'Tolong keluarkan
aku dari situasi ini.'
'Bagaimana kalau kita pergi?'
'Ashika tidak bisa melihat kita
bersama atau akan ada masalah.'
'Kau perlu mengalihkan perhatiannya
sampai kita meninggalkan toko.'
'Gaun yang dipilih ibu
ada di sini, di konter.'
'Kamu harus menyelesaikannya.'
Kita harus mengalihkan perhatiannya.
Ayo istirahat, celengan!
Tolong, celengan, pecahkan!
Apa yang kamu lakukan, anakku?
Nanny, aku ingin memecahkan
ini tapi tidak mau pecah!
Tapi kenapa kamu ingin merusaknya?
- Aku ingin hadiah.
Untuk siapa?  - Untuk ibu!
'Oh, begitu.  Jadi, Sai ingin
mendapatkan hadiah untuk Nona Ashika.'
Tapi itu tidak akan pecah seperti itu.
- Jadi, bagaimana rusaknya?
Ayo, aku akan menunjukkannya padamu.
Tapi pertama-tama, Anda harus berdiri.
Ya, ayolah.
Sangat bagus!
Pegang ini dengan kedua tangan
Anda dan hantamkan ke lantai.
Benar-benar?
Hore!  Itu rusak!  - Ya..
Wah!  Tabungan yang luar biasa!
Wow!  Coba lihat!
Tolong hitung uangnya.
Tujuh belas ratus delapan ratus
sembilan belas ratus dua ribu!
Coba lihat!  Sai memiliki Rs.
2.000 bersamanya!
Ayo beli hadiah.
- Sekarang?  - Ya, sekarang.
Ayo pergi.  - Oke, ayo pergi.
Ayo pergi.
Bahkan ini bagus.
Singkirkan ini juga.
Berapa banyak yang masih Anda sisihkan sampai saat ini?
- Delapan.  - Delapan?
Oke.  Kalau Savi tidak ambil yang ini, aku..
- Ayo, Bu..
Ayo pergi.. Ayo pergi.
- Apa?  Hai..
Silakan sesuaikan..
- Bagaimana caranya?  Kami belum selesai berbelanja.
Kita akan berbelanja nanti.
- Nanti?  Bagaimana.. - Hei, dengar..
Pak, ada masalah?  - Apa..
- Tidak masalah.  Ini adalah toko yang bagus.
Kami akan kembali lagi nanti.  Ayolah..
- Apa.. Apa yang terjadi?
Tapi, Pak.. - Tolong beritahu saya..
- Ayo berangkat, ayo..
Ya.. - Ayo..
- Tolong tangani ibu..
Apa.. Apa yang terjadi?
- Toko Anda sangat bagus.
Yah, aku punya pekerjaan mendesak.
Lihat, di bawah..
Berikan kartu ini kepada wanita yang
mengenakan sari berwarna pink dan hijau.
Dan biarkan dia berbelanja
sepuasnya di showroom.
Oke?  Dan kembalikan
kartu ini kepada saya nanti.
Oke, Pak.
- Terima kasih.  Terima kasih banyak!
Senang berkenalan dengan Anda.
- Ayo pergi.  - Kakak ipar..
Ayo Bu..
- Ayo, Kakak Ipar.  - Apa..
Tidak, terima kasih.. Ayo pergi..
- Apa yang terjadi..
Cepat.. - Apa yang terjadi?
- Kami tidak tahu itu, tapi..
Tapi apa yang terjadi?
- Ayo.. - Ayo berangkat..
Baiklah, aku sudah selesai berbelanja.
Faktanya, saya bebas saat ini.
Jika Anda mau, saya dapat
membantu Anda berbelanja.
'Oh tidak!
Jika dia tetap di sini'
'dia mungkin akan
menemui Tuan Thakkar.'
'Tidak..
aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Dengar, kamu tidak perlu khawatir, oke?
Aku membawa Mrinu bersamaku.
saya di sana.  Aku akan
membantu adikku berbelanja.
Tolong jangan menyusahkan dirimu sendiri.
- Tidak ada masalah sama sekali!
Saya suka berbelanja!
Saya telah mengunjungi toko ini selama
bertahun-tahun.  Semua orang mengenal saya.
Anda akan mendapatkan
diskon bagus dengan cara itu.
Saya tahu kehadiran Anda di
sini akan sangat membantu kami,
tetapi saya benar-benar tidak
ingin Anda diganggu karena kami.
Anda tahu bahwa berbelanja
untuk pernikahan itu memakan waktu.
BENAR.
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Hati-hati di jalan.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Bu, Tuan Rajat meninggalkan
kartu ini untuk Anda.
Dia bilang kamu bisa membeli
apapun yang kamu suka dengan itu.
Mengapa Rajat membayar tagihan Anda?
Saya mengerti.
Bagaimana aku bisa menanyakan hal ini.
Saya harus tahu jawabannya.
Aku kaget.  Dengan serius.
Maksudku, dia mencoba menyuapmu.
Dia mensponsori pernikahan
Anda semampu Anda
bersaksi mendukungnya, bukan?
Oh!  Sekarang, saya tahu.
Itu sebabnya, dia berpartisipasi
dalam semua acara pernikahan Anda.
Dengan serius.
Dia pria yang murahan.
Bagaimana dia bisa berpikir bahwa dia bisa
menyuapmu dengan melakukan semua ini?
Jangan kuatir.
Saya bukan termasuk orang-orang itu
siapa yang bisa disuap.
Aku melakukan apa yang menurutku benar.
Berikan aku kartunya.
Aku akan mengembalikannya padanya.
Aku tahu.  Dia sangat bodoh.
Bagaimana dia
bisa berpikir bahwa
dia bisa menyuap
guru jujur ​​sepertimu?
Tepat.
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Dan saya tahu, Anda
akan mengambil keputusan
yang mana yang
tepat untuk putriku.
Selamat tinggal.
Itu adalah jalan keluar yang sempit, Suster.
Sayang, beri tahu saya untuk
siapa kamu membeli hadiah ini.
Apa kesempatannya?
Untuk ibuku.
- Wow!  Kamu ingin memberi hadiah pada ibumu?  Tunggu sebentar.
Lihat ini.  Bagaimana ini?
Ya, inilah yang saya inginkan.
- Senang?
Dia adalah putri
Nona Ashika, Sai.
Sihir Nona Ashika
berhasil padanya.
Dia membeli hadiah untuknya.
Aku harus menyampaikan
berita ini pada Nona Chitra
agar dia bisa memberitahukan
pada Nona Ashika.
Menisik!
Tidak ada jaringan di sini.
Saya akan keluar dan meneleponnya.
Pak, bolehkah saya
mencetak foto ibu saya di sini?
Tentu saja.
Apakah Anda punya fotonya?
Ya.  - Tunjukkan padaku.
'Mengapa Sai memanggil
Bu Savi sebagai ibunya?'
'Cara Ms. Savi merawatnya'
'dia tampak seperti ibunya.'
'Silakan klik foto kami.'
'Ini foto kita
bersama selamanya.'
Wow!  Foto yang lucu.
Saya akan segera mencetaknya.
Bawakan aku kopi hitam secepatnya.
Katakan padaku, Chitra.
Selamat, Ashika.
Aku tidak menyangka kamu akan
membuat Sai terkesan secepat ini.
Apa?
saya tidak mengerti.
Sai ada di toko suvenir
bersama pengasuhnya.
Dia membelikanmu
hadiah 'ibu terbaik dunia'.
Benar-benar?
Apa kamu yakin?
- Saya 100 persen yakin.
Saya juga punya foto.
Tunggu, aku akan mengirimkannya padamu.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Ashika, harus kukatakan..
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Sekarang, Anda akan
memenangkan kasus hak asuh.
Selamat sebelumnya.
Terima kasih Chitra.
Anda menghilangkan stres
saya dengan mengatakan ini.
Tolong berpura-pura
sedikit terkejut.
Atau dia akan patah hati.
Ya, tentu saja.
Kirimkan aku gambarnya dulu.
'Bu, apakah ibu punya rahasia?'
'Sebuah rahasia?'
'TIDAK!  - Aku punya rahasia.'
Kagum!
Jadi, inilah rahasia Sai.
Imut-imut.
Itu bagus.
Saat Sai ada di sisiku
maka Rajat tidak bisa
menang dengan cara apapun.
Apakah Anda semua sudah mengemas
pakaian cadangan untuk diganti?
Ya, Pak Shantanu.  Kami sudah mengemasnya.
- Besar.  penyelamat!
Oke, ayo pergi.
- Apakah Savi belum datang?  - TIDAK.
penyelamat!
Ayo pergi, sayang.
Hari sudah larut.
Akan ada lalu lintas.
penyelamat!
Kamu terlihat sangat cantik, Savi.
Bagaimana jika aku
membawa sial padamu?
Isya..
Kita tidak akan pernah bisa mendapat
sial oleh orang yang kita cintai.
Tuan Shantanu!
Lupakan mata jahat..
Bayangkan saja, saat
Rajat melihat Savi hari ini
dia tidak akan bisa
mengalihkan pandangan darinya.
Benar, Mrinu?
Sangat.
Dia tampak menakjubkan!
Apakah kita tidak terlambat sekarang?
Bagaimana kalau kita pergi?
'Dia tidak akan tahu bagaimana
memberikan pujian kepada perempuan.'
Milind, apakah kamu sudah mempersiapkan semuanya?
- Ya, Tuan Shantanu.
Semua siap.  - Oke, ayo pergi.
Siapa yang datang jam segini?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Sai!
Hai!
Silakan masuk. Masuk..
Nona Peri!
Sai!
Sayang, apa yang membawamu kemari?
Sai..
Dimana kamu tersesat?
Wow, Nona Peri.
Kamu terlihat sangat cantik.
Kamu terlihat seperti peri sungguhan.
Benar-benar?
Terima kasih.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah ibumu tahu
bahwa kamu ada di sini?
Saya datang ke sini diam-diam
untuk memberi Anda kejutan.
Anda datang ke sini untuk
memberi saya kejutan?
Wow!
Ini adalah kejutan yang menyenangkan!
Aku belum memberimu kejutan.
Ayo, tutup matamu.
Haruskah aku memejamkan mata?
Tolong tutup matamu.
Tolong..
- Oke.
Buka matamu sekarang.
Anda membawakan saya hadiah?
Ya, aku menabung di celenganku.
Ini menghemat.
Silakan buka hadiahnya.
Wow!  Kamu memberiku boneka.
Ini sangat lucu.
Saya membuka ini, oke?
'Kami berhasil menyelamatkan
nyawanya, tapi aku minta maaf..'
'Dia tidak akan pernah bisa hamil.'
'Sebuah keluarga tidak
lengkap tanpa anak.'
'Saya minta maaf, Bu Isha.
Saya tidak bisa menikahinya.'
'Pertama-tama, kamu merahasiakan
kebenarannya dari kami.'
'Adikmu tidak bisa hamil.'
'Mengapa kami harus dihukum?'
'Dan ketika aku mengetahuinya'
'bahwa dia akan mengadopsi
bayi, saya sangat senang.'
'Saya pikir, dia mengambil
keputusan yang tepat.'
'Kami menyesal memberi tahu Anda'
'bahwa permohonan
adopsi Anda telah ditolak.'
'Apa yang mereka katakan?'
'Kamu tidak bisa mengadopsi bayi?'
'Itu artinya, kamu tidak
pantas menjadi seorang ibu.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menangis, Bu?
Apakah kamu tidak menyukai hadiahnya, Bu?
Ada sesuatu di belakang.
Bukankah itu bagus?
Saya menyukainya.
Ini adalah hadiah
terbaik dalam hidupku.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu!
Aku juga mencintaimu, Bu!
Ngomong-ngomong, aku pun
punya kejutan lucu untukmu.
Apa?  - Tutup matamu.
Buka matamu.
Wow!  Anda menulis nama saya.
Ya.
Yang mulia..
Aku berdoa agar Sai
dan Savi selalu bahagia.
Selalu!  - Jika ada yang bisa
mencintai Savi lebih dari kita
maka dia adalah Sai.
Ayo pergi, sayang.
Ibumu menelepon.
Kita harus pergi.
Kalau tidak, dia akan marah.
Sampai jumpa, Bu!
Bu Asha..
Terima kasih banyak
telah membawa Sai ke sini.
Tolong jangan beri tahu Nona Ashika
bahwa kalian berdua datang ke sini.
Situasinya sedikit rumit tapi..
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Jangan kuatir.
Saya menjelaskan semuanya padanya.
Bu, jangan khawatir sama sekali.
Saya tidak akan menceritakan
apa pun kepada siapa pun.
Dan apapun yang terjadi..
Aku punya perasaan ini
bahwa ada alasannya.
Bagaimanapun, tugasku adalah
menjaga Sai dan
membuatnya bahagia.
Hanya ini yang saya pedulikan.
Ayo pergi, sayang.
- Selamat tinggal.
Isya..
Lihatlah senyum Savi.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa pernikahan ini akan
memberinya semua kebahagiaan.
Senyumannya ini
adalah buktinya.
Benar?
Mengapa kamu memelukku?
saya tidak sakit.
Anda adalah orang yang
sangat penting hari ini.
Duduk.
- 'Kamu penting hari ini.'
Ayo..
Halo!  Ya.  Anda mengirimkan
presentasinya, bukan?
Kita tidak boleh kehilangannya
dengan cara apa pun.  Dan dengarkan..
Lupakan ponselmu
setidaknya hari ini.
Anda menjadi stres.
Saya akan menangani semuanya.
Saya dapat melihat bagaimana
Anda menangani semuanya.
Anda dengan senang hati berpartisipasi
dalam fungsinya.  Saya bisa melihatnya.
Anda akan menangani semuanya.
- Jangan stres.
Tekanan darah Anda akan melonjak.
Jangan stres.
Rajat..
Pak..
Kami akan memulai ritualnya denganmu.
Ayo, lakukanlah.
- Ya, tentu saja.
Anda menghormati keinginan
saya dan menyetujui pernikahan ini.
Saya akan berdoa
agar Anda mendapatkan
semua kebahagiaan dalam hidup.
Shree, ayolah.
Bu, tolong selesaikan
ritualnya secepatnya.
Diam!
Rajat!
Anda mengisi hidup kami dengan
warna dengan kerja keras Anda.
Saya berdoa kepada Tuhan
itulah warna kunyit ini..
...dan aromanya..
...selalu tetap dalam hidupmu.
Keponakanku!
Semoga Anda mendapatkan semua
kebahagiaan yang pantas Anda dapatkan.
Kamu harus tampil gagah hari ini.
Tahukah kamu alasannya?
Karena IPO hidup Anda
akan diluncurkan hari ini.
Oh!
- Inilah pengusaha yang berbicara.
Dimana itu?  - Paman..
- Itu di sebelah kanan..
Paman..
- Itu di sebelah kiri..
Kiri..
Dimana itu?  - Saya mencarinya.
Benar.. - Tunggu.
- Pasti terjatuh.
Paman.. - Lepaskan.
- Perlahan-lahan..
Paman.. - Ayo..
- Paman..
Tunggu.. Tunggu sebentar..
Silakan pindah.  Sekarang giliranku.
- Tentu saja.
Astaga!  Itu jatuh.  - Tante..
Ini adalah ritual kunyit.
Kami tidak sedang bermain Holi.
Apa.. Pegang ini..
Tolong.. Tidak ada yang akan melakukan apa pun.
- Oke.
Aku menanggalkan pakaianku.
Saya tidak akan
melepas apa pun lagi.
Hai!  Siapa yang melakukan ini?
Apakah menurut Anda pengantin
wanita hanya akan melihat wajah Anda?
Apakah Anda ingin hanya
wajah Anda yang bersinar?
Anda harus membuat tubuh Anda bersinar.
Rajat, oleskan dulu kunyitnya
lalu buat tubuhmu bersinar.
Apakah kamu mengerti?
Savi telah tiba.
Bu Isha, tolong
ambil kunyit ini.
Terima kasih.
Hari ini, aku akan berdoa kepada Tuhan
bahwa Dia selalu mengisi
hidupmu dengan kebahagiaan.
Hari ini impian Ishaanku
menjadi kenyataan, Savi.
Semua yang saya
pikirkan menjadi kenyataan.
Mulai sekarang, Anda akan
memiliki keluarga sendiri.
Anda akan mendapatkan
banyak kebahagiaan.
Tetap bahagia!
Tuhan memberkati!
Semoga Tuhan memberkati kehidupan Anda di masa depan!
Berbahagialah!
Nah, Kak, pancaran
henna mungkin atau
mungkin juga bukan,
tapi malam pertama..
Apakah kamu sudah gila?
Anda berbicara sampah.
Sekarang giliranku.
Saya akan menerapkannya dengan baik.
Selamat, Saudaraku!
Tidak, tidak ada kerusakan.
- Sedikit saja.
Berapa banyak lagi orang
di sana?  Sudahkah Anda
mengajak seluruh masyarakat
untuk mengaplikasikan kunyit?
Mengapa Anda menembak BP Anda?
Tetap tenang.
Ngomong-ngomong, upacara
kembang masih tersisa.
Datang.  - Tunggu sebentar.
Apa yang dimaksud
dengan upacara kembang?
'Upacara kunyit' selesai.
Kunyit sudah dioleskan.
'Upacara Kunyit' selesai.
Ayo, ayo pergi.
Bunga harus mandi sekarang.
- Ritual ini masih tertunda.
Bagus sekali!  - Ayo.
Anda bersenang-senang, tunggu.
Siapa yang melemparkan ini?
Pak Rajat melempar.
Nah, mengapa saya harus membuangnya?
Mengganggu dan apa lagi.
Untuk mengganggu?  Mustahil.
Savi, orang-orang ini
sudah memulai perkelahian.
Ini memerlukan aksi balas dendam.
Ini, Suster, bunga demi bunga.
Ya, Savi, tunjukkan pada mereka
bahwa kita tidak kalah dengan siapa pun.
- Kami juga tidak kalah.
Apakah kamu sudah mulai
memukul ibu mertuamu?
Itu terjadi karena kesalahan.
- Aku akan membalasnya.
Hai!
Bibi Isha, padamu?  Mustahil.
Saya tidak pernah tahan dengan ini.
- Tolong, Milind.
Saya juga tidak akan mentolerirnya.
Bagaimanapun, orang-orang
ini telah memulai pertempuran ini.
Akulah yang akan mengakhirinya.
Menyerang!  - Ayo, serang!
Savi, semua
masalah ini jadi kacau.
Saya membidik Rajat tetapi
dia tidak terkena satu pun.
Savi, ambil ini dan
tuangkan padanya.
Ini dia.
Dia tidak akan bisa
lepas dari seranganku ini.
Anda benar, Kakak Ipar.
Saya harus membalas
dendam pada Rajat
Thakkar, bukan
keluarganya.  Berikan padaku.
Buang saja bunganya
sekali dan lihatlah.
Di dalamnya cukup dingin.
Ayo, Savi, pergi.
Saatnya mendinginkan suasana.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini.
'Savi, adikku, hari ini
kamu memulai dari awal'
'dengan menikahi Rajat.'
'Berkahku selalu bersamamu.'
'Dan ingatlah satu hal, ke mana
pun kamu pergi dalam hidup ini'
'saudaramu selalu bersamamu.'
'Kenapa Savi belum juga datang?'
'Hentikan lelucon ini!'
'Pernikahan ini tidak bisa terjadi.'
'Tn.  Rajat Thakkar, saya
telah mengetahui realitas Anda.'
'Sekarang pernikahan
ini juga tidak akan terjadi'
'kamu juga tidak akan
mendapat hak asuh atas Sai.'